# Lost Animals 
Lost Animals - веб-приложение, предназначенное для размещения объявлений с целью поиска пропавших домашних животных.
В рамках курсового проекта:
- была спроектирована база данных и реализована с помощью подхода CodeFirst;
- было реализовано API на ASP.NET фреймворке с использованием Swagger OpenAPI;
- был реализован веб-клиент на фреймворке Blazor WebAssembly. В проекте также используется API Яндекс Карт.

Со стороны веб-клиента в будущем требуется реализовать:
- добавление комментариев;
- обработку валидации данных при добавлении нового объявления;
- редактирование записей.
Всё вышеперечисленное уже реализовано в API.
Также в будущем планируется сделать:
- удобный компонент для просмотра фотографий;
- профиль пользователя, в котором ему будут доступны все его объявления и возможности для изменения личных данных;
- поиск по объявлениям с помощью фильтров (по городам, по виду животного, по породе);
- более удобный для пользователя графический интерфейс.

  ## Инструкция по использованию
  1. Развернуть образ в докере.
  2. Веб-клиент будет доступен по адресу http://localhost:10002/.
  3. Просмотр объявлений доступен без авторизации. Для того, чтобы добавить объявление, требуется зарегистрироваться или авторизоваться.
  4. Во время регистрации будет Вам предложено предоставить свой email, на который придёт ссылка для подтверждения аккаунта.
  После перехода по ссылке аккаунт окажется активирован и Вы сможете войти в свой аккаунт.
  5. Для добавления объявления можно воспользоваться боковым меню или кнопками на главной странице "Я потерял животное" и "Я нашёл животное".
  6. Процесс создания объявления пошаговый: в начале нужно выбрать, животное какого вида было потеряно (или найдено).
  Далее нужно ввести основную информацию для объявления, затем пользователю будет предложено отметить на карте точку, где животное было замечено в последний раз.
  В конце требуется загрузить фотографии (их можно загрузить несколько по очереди). После нажатия на кнопку "Создать объявление" пользователь будет перенаправлен на страницу объявления.
